Back to back wins on the tour.
巡回赛取得连胜
救点有亮点
发球局的压力却始终没退
月亮姐3比6 1比6
止步中网第二轮
北京时间10月2日中午
中网女单第二轮
赫瓦林斯卡 球迷叫她月亮姐
对手是亚斯特雷姆斯卡
首盘追回两局
对手上网截击 抢走相持的空间
月亮姐随后救下3个破发点
追成2比2
That's a good volley from Yastremska.
亚斯特雷姆斯卡截击打得好
She's got herself more break points here.
她又拿到了破发机会
从0比2落后 到2比2
她把首盘拉了回来
接下来还要顶住发球局
底线相持 她被拉出中路 再赶回来
这个发球局还是丢了
And there is the break.
这一局被破发了
来到2比5 她先救下两个盘点
现在是占先 这个发球局终于留下了
两个盘点救回来了
首盘却没能留下
对手拿到第三个盘点
以6比3结束首盘
Statement hold of serve
这一局保发很强势
to see out the opening set there
也由此拿下首盘
from Dayana Yastremska.
亚斯特雷姆斯卡
Really impressive first set performance.
首盘表现令人印象深刻
A little blip after initially going ahead.
开局领先后曾有一点波折
第二盘发球承压
第二盘
接下来她的两个发球局接连失守
一发得分率降到39%
比分开始被拉开
对手这一盘先连赢4局
她随后保发追到1比4
全场制胜分6比47
少失误也补不回进攻差距
她的非受迫失误更少
对手主动得分却更多
救点的韧劲 仍值得记住
1比5 赛点
月亮姐继续在底线左右移动
接住相持
救下盘点有亮点
但全场8个发球局
她有5局没能守住
3比6 1比6告负
下一站 她能把救点的韧劲
变成更多主动得分吗？
Back to back wins on the tour.
巡回赛取得连胜
For the first time since January for Dayana Yastremska.
她自1月以来首次取得连胜